# Réponses - Bastien CORTEQUISSE, Loïc DEMAY, Lucas PLÉ

# Question 3.2.1 : Test de votre programme

1. Comme on a fermé alors que la connexion était encore active, lors de la réouverture le serveur ne peut pas se bind a la socket : `Address already in use`.

2. L'option `-z` désactive les entrées sorties, donc le message de bienvenue ne s'affiche pas.

3. Ca ne fonctionne pas car telnet ne peut pas résoudre l'ip `::1`.

4. Le deuxième client ne pourra se connecter que quand le premier coupera sa connexion au serveur.

# Question 5.2.1 : Manipulations préliminaires

3.  GET / HTTP/1.1
    Host: localhost:8080
    User-Agent: curl/7.64.0
    Accept: */*

4. La première ligne d'une requête HTTP est composée d'abord de la méthode HTTP appliquée, la cible de la requête puis la version du protocole HTTP.
   (method token, request-target, protocol version)
